Tradução e adaptação:
VirtualNet... Lilicca
- Já terminou o café da manhã?
- Sim.
Pegue suas coisas.
- Até logo.
- Tá. Dirija com cuidado.
Tchau, mãe.
- Tá levando lanche?
- Sim.
Todos doam algo,
poucos se doam.
- Sra. Peterson?
- Sim.
Posso ajudá-lo?
Meu nome é David,
Sra. Peterson, eu...
conheci o seu filho,
Caleb.
Nós treinamos juntos,
servimos juntos, e...
nos tornamos grandes amigos.
Gostaria de entrar?
Obrigado, senhora.
Então, tem certeza
que não quer nada?
Uma água cairia bem.
Como você chegou aqui?
Eu corri.
Precisava exercitar.
Da estação de ônibus da cidade.
- Correu de lá até aqui?
- Sim, senhora.
- Tome.
- Obrigado, senhora.
Quando foi liberado?
Na quarta-feira e vim direto
do Forte Candelord.
Veio para cá primeiro?
Sim. Queria vir antes,
mas eu não podia sair.
Por quê?
Tive alta, porque fui ferido.
Estive num hospital militar,
por um tempo, portanto,
não é o tipo de coisa
que se pode sair de imediato.
Mas não se preocupe, foram
só uns estilhaços nas costas.
- Já estou bem.
- Não é isso.
Quero saber por que
veio pra cá primeiro?
Como eu disse,
eu e seu filho Caleb...
éramos bem amigos.
Eu estava com ele
quando morreu.
- Sério?
- Sim, senhora.
E...
Uma das coisas
que ele me pediu,
foi que viesse ver
como a família estava.
Você e toda a família.
Ele queria que eu lhe
dissesse que ele te amava.
Especificamente, dizer a
cada um, pessoalmente que...
amava e pensava em vocês
o tempo todo.
Eu disse que faria isso e,
então, aqui estou.
Pode me dar licença,
por favor?
Este sou eu.
Bem ali.
Bem, poderia...
Eu me lembro deste dia.
Minha intenção
não era aborrecê-la.
Provavelmente, deveria
ter ligado antes, mas...
eu ainda não tenho
um celular e...
acho que não pensei direito.
Vou tomar meu rumo agora,
mas gostaria
de trocarmos emails...
Espere... não!
Anna, irmã de Caleb,
trabalha à noite
e dorme até tarde,
e sei que gostaria
de conhecê-lo.
Quer ficar mais um pouco?
Espero que não seja só
gentileza sua, pois não precisa.
Não é isso.
Por favor, fique.
É...
É bom tê-lo aqui e...
adoraria ouvir mais
sobre você e Caleb.
Tudo bem.
Eu e o Caleb encaramos
aquilo como um desafio.
Por isso, naquela noite,
depois dele ter adormecido,
fomos até à cama dele
com um tubo de super-cola.
Não!
Não fizemos nenhum mal a ele,
mas podíamos, se quiséssemos.
Annie, aí está você...
Anna, este é David.
Prazer em conhecê-la,
Caleb falou muito sobre você.
David foi liberado esta semana,
era amigo de seu irmão.
Você conhecia Caleb?
- Sim, senhora.
- "Sim, senhora?"
Está bem.
Então...
Onde você está hospedado?
Eu reparei que há um motel na
rodovia quando vinha para cá...
Não, vai ficar com a gente.
- Eu não quero incomodar.
- Bobagem!
Adoraríamos se ficasse.
Temos muito espaço...
Na verdade, poderia ficar
no quarto de Caleb.
- Nós insistimos.
- Não vou recusar.
Só por hoje à noite.
Bem, tenho que ir
para o restaurante.
Foi bom conhecê-lo.
Igualmente.
O prazer também foi meu.
- Acho que vou vê-lo mais tarde.
- Adeus.
- Posso mostrar o seu quarto?
- Ótimo.
Há toalhas limpas no banheiro,
se quiser se lavar.
Sra. Peterson,
tem certeza
que não se importa
que eu fique aqui?
Claro.
Quero dizer...
o quarto está sem ser usado.
Acho que será
bom para nós.
Vou te deixar à vontade.
Se precisar de alguma coisa,
é só chamar.
BAILE DE HALLOWEEN
Meu Deus!
Bicha do caralho.
Está tudo bem, bebezinho,
não chore.
Ei!
- Como foi seu dia?
- Foi bom.
Ótimo.
...Dando-lhe uma chance.
É que eu não gosto da ideia
de um cara qualquer
vindo da rua, ser convidado
para ficar na minha casa
com a minha família.
Então, conheceu meu irmão?
Conheci.
Muito bem,
por sinal.
Ele queria que eu te dissesse
que ele te amava.
Obrigado.
Mesmo ele dizendo que era
era amigo de Caleb.
Ele está na foto do pelotão
de Caleb, você viu.
Quer saber? E se ele sofrer
de distúrbios pós-traumáticos?
Esses caras voltam com
problemas mentais, Laura.
Já pensou nisso?
E se Caleb tivesse
voltado diferente?
Já pensou nisso?
Nossa! Isso é...
Seus pais estão discutindo
por minha causa.
É. Eles discutem muito.
Parece que
você apanhou.
Sim, recebi uma bolada na cara.
Na aula de educação física.
É, isso pode acontecer.
Sim.
Não, você está certa.
Vamos falar com ele.
Oi. Ótimo, tudo bem.
David, estamos contentes por
ser nosso convidado.
Vou tomar uma cerveja
antes do jantar. Quer uma?
- Não, obrigado.
- Não. Está bem.
O jantar estará pronto em
uma hora. Então...
Luke, por que não faz
o dever de casa?
Está bem.
- David, quer algo?
- Não, Sra. Peterson, estou bem.
Vamos tentar assim.
Cuidado! Merda.
O que está fazendo?
- Quer?
- Não, tô de boa, obrigada.
O amigo do seu irmão
vai ficar por aqui?
Espero que não.
Por quê?
Disse que gostou dele.
Disse que ele parecia ser legal.
Isso não é a mesma coisa.
Tudo bem.
Por que você não gosta dele?
Não disse que não gosto.
Só que... sei lá.
Você conhecia o Caleb.
Todos nós...
Só sei que meus pais
vêm tentando superar...
e acho que eles já têm
lembranças
suficientes nesta cidade.
É.
Não sei, parece
muito normal para mim.
Depois que o filho morre,
as coisas sejam difíceis.
É.
Acho que não
precisamos de alguém
que nos faça lembrar
dele agora, sabe?
Sim, claro.
Tenho que ir.
- Ei, espere. Fique um pouco.
- Pare!
- Eu não posso.
- Não, fique um pouquinho mais.
- Eu não posso. Tenho que ir.
- Só mais um pouquinho.
- Você não precisa ir.
- Sim, preciso.
Mas tenho certeza
que encontraremos
um tempo
amanhã na Kristen. Tá?
Pare.
Tenho que ir.
O seno é o ângulo
de cabo de âncora do navio,
por isso,
o cabo é a hipotenusa,
e o que precisamos descobrir
é a distância
até o fundo do oceano,
ou seja, isso é o oposto.
Você entendeu?
Não mesmo.
Você é inteligente, certo?
Acho que sim.
- Ei! Como foi o trabalho?
- Bom, não teve muito movimento.
- David, você quer uma cerveja?
- Vou aceitar, obrigado.
- Também quero.
- Vá sonhando.
Faço 21 no próximo mês.
Então, poderá comprar
e beber o quanto quiser.
Está ajudando
no dever de casa?
Não, exatamente.
Não vá, fique conosco,
seja sociável.
Estou cansada,
quero dormir.
Está bem, como queira.
Alan,
o nome dele é Alan,
só está lá...
uns quatro anos,
mas tem o ensino superior...
Então, ele de repente é
diretor regional, e eu não sou.
Por mim, tudo bem,
mas eu sei que Laura...
está preocupada e pensa se eu,
um dia, vou ganhar mais.
Sua esposa parece
respeitá-lo, senhor.
É, é sim.
Essa é a situação, sabe.
E sobre você?
Quais são seus planos?
Pegar um ônibus para Flórida
amanhã, procurar um trabalho.
já trabalhei em construções.
Tenho certeza
que encontrarei algo.
Não, não... isso é loucura.
Loucura, não sabe para onde ir.
Fique mais alguns dias.
Não quero abusar mais da
hospitalidade de vocês, senhor.
Não está abusando... e "senhor"?
Está me chamando
de senhor agora?
Pare de me chamar assim.
Meu nome é Spencer.
Me chame de Spencer, por Deus!
Está bem.
Fique aqui, certo? Pelo menos
até saber para onde você vai.
Talvez por mais
uns dois dias.
Legal, excelente.
Trato feito.
Vamos beber mais uma rodada
para comemorar,
e então vou pra cama.
Deus.
Pode jogar essa fora.
Acho que sim.
- Estou cansado e você?
- Não, não preciso dormir muito.
O que está fazendo aqui?
Eu disse à sua mãe
que viria buscá-lo hoje.
- Tudo bem?
- Sim.
Você não tem amigos?
Eu tenho muitos amigos.
Só não aqui.
Na Internet.
O que está esperando?
Quero que me mostre quem
te bateu ontem.
- Me machuquei no futebol.
- Sim...
- O que você vai fazer?
- Nada demais.
- Aqueles ali.
- Todos?
Todos me fazem passar
por maus bocados.
Aqueles dois caras,
o Mike e o Ian, são os piores.
São uns verdadeiros babacas.
Podemos ir agora?
Sim.
- O que está fazendo?
- Eles vão para um bar?
Sim. Eles servem bebidas
se forem do time de futebol.
Eu gostaria de beber.
E você?
Não.
Você vem?
Bem... estarei lá dentro,
caso mude de ideia.
Que diabos...?
Ei, Luke.
Talvez seja o namorado.
Por favor.
Precisarei ver o RG.
Pediu para aqueles ali?
O que vai querer?
Sabe preparar bola de fogo?
Um Schnapps de canela
com molho de tabasco.
É a minha bebida favorita,
traga-me uma e...
uma coca para meu irmão.
Não pude deixar de notar
aquelas senhoritas
bebendo cerveja barata,
é uma vergonha...
Eu gostaria de dar a cada
uma delas um coquetel.
- Está falando sério?
- Sim, estou.
Quer pagar algo para
os amigos?
Tô com cara de quem vai
pagar algo para os amigos delas?
Seria educado.
Claro,
tudo bem.
Sirva para os rapazes
um Cosmopolitan.
Senhor, não sei o que deseja,
mas eu pensei em cerveja.
Não. Coquetel para as moças e
Cosmopolitan para os rapazes.
- Fique com o troco.
- Dode deixar.
- Você é rico?
- Grana não é o problema.
Sua Coca.
Sua Bola de Fogo.
Os drinques estão a caminho.
Obrigado.
Quer experimentar?
Claro!
Deus!
Parece pimenta.
Bebe isso?
Sim.
- Como consegue?
- Você se acostuma.
- Cortesia daquela mesa.
- Daquele cara?
- Ficaram irritados.
- Sim.
Obrigado pela bebida.
Por nada.
Eu não quero.
Pode ficar com ela.
Então, talvez,
prefira esta.
Meus olhos!
Filho da...
Levante-se.
Luke?
É melhor saírem daqui.
Chame a polícia e
diga-lhes a verdade.
Alguns estudantes menores
vieram beber aqui.
Você tentou
pedir documentos
mas começaram a
causar problemas.
E houve luta.
Não conseguiu ver
quem eram os outros caras.
Ou poderá ter problemas por
servir bebida a menores.
Digo, veja o que
pode acontecer.
Tome.
Para os danos.
Luke,
o que aconteceu?
Briguei com
uns caras da escola.
- Você está bem?
- Estou.
Foram uns garotos
mais velhos, nada de mais.
- Por que fariam isso?
- Não sei,
vou para o meu quarto.
- Ele está bem?
- Sim, senhora, ele está bem.
Teve problemas na escola?
Ninguém viu nada, problemas
comuns do ensino médio.
Eu disse que ensinarei
autodefesa a ele, quando quiser.
Isso é exatamente
o que ele precisa.
Bem... fico muito aliviada
por você ter estado lá.
Vou me aprontar
para a festa da Kristen.
Anna, podemos falar
na cozinha?
Claro.
Com licença.
O que foi?
Convida-o para a festa.
- Por quê?
- Por que ele é solitário.
O Caleb adoraria isso.
Sério?
Vai usar esse argumento?
Sim.
David, gostaria de ir à festa
comigo esta noite?
Claro, parece legal.
Ótimo, saio
por volta das 19 horas.
Está bem.
Luke, preciso tomar
um banho.
Luke.
Vamos, preciso...
Sinto muito.
Não... Eu sinto muito,
pensei que fosse o Luke.
Acho...
que devo ir me vestir.
Sim, deve.
Deve fazer isso.
Não é grande coisa,
mas é a casa de Kristen e meu
namorado Zeke, também vive aqui.
Não sabia que tinha namorado.
Bem, nem meus pais.
E quero que continue assim,
se você não se importar.
Não falarei nada.
Não é da minha conta.
- Olá.
Quem é ele?
David, era amigo
do meu irmão, Caleb.
- Eu te falei sobre ele.
- Como vai?
Bem, obrigada.
O Zeke está
fumando lá dentro.
Estava esperando alguém
para carregar os barris.
Eu trago para ele.
Onde estão?
Na Van do Zeke.
Deve estar aberta.
Anna?
Gostaria, mas hoje não posso.
O quê? Sério?
- Por causa do seu convidado?
- É.
- Acho que é melhor...
- Onde quer que eu coloque?
Você pode colocá-los aqui.
- Cara, bem-vindo à festa.
- Craig, não faça isso.
- Tudo bem, já é crescidinho.
- Claro.
Valeu.
Obrigada.
- Você está bem?
- Sim, estou.
- Você quer...?
- Sim, vamos.
Que droga!
Quem são?
Esse é o meu ex-namorado.
Aquele que havia te falado.
Ei.
Preciso falar com você.
Estou ocupada, Drew.
Estou ligando a semana toda,
então, ouvi sobre
a festa de hoje.
Que porra...?
Estou conversando com meu
amigo, está sendo grosseiro.
Tudo bem, ouça, apenas...
Venha comigo.
Desgraçado!
Tirem-no daqui.
- Desculpe pela foto.
- Não se preocupe com isso.
Você quer...
ver o resto da casa?
Você está bem?
Sim. Por quê?
Parece que não está
realmente a fim disso.
Eu estou.
Está mesmo.
Aqui estão eles.
O que você tem? Eu tenho
uma rainha e você tem um rei.
Sente-se.
Pensei que tivessem se mandado.
Tivessem encontrado algo
melhor.
- Quer um pouco?
- Não, tô de boa.
Eu só...
queria dizer...
que apoiamos vocês.
Se precisar de alguma coisa,
me avise.
Nos apoiar?
Como?
Apoiamos vocês.
Tipo...
"Vai América!" Certo?
Já que nos apoia,
por que não se alista?
Droga, cara.
Eles não me querem lá.
Não posso. Tenho asma,
seria difícil...
Difícil para quê?
Ei, cara, só...
- O quê?
- Só estava te gozando, cara.
Merda, cara!
Acha engraçado, né, Kristen?
Volto já.
Belo traseiro, não?
Consegue uma arma para mim?
Uma arma?
Consigo sim.
Por que precisa de uma arma?
Sou um soldado, cara.
Gosto de armas.
Sim, eu conheço um cara.
Você tem dinheiro?
Tenho.
Foda-se.
Me dê o seu número.
Estou usando um pré-pago agora.
O número está atrás.
Os soldados gostam de armas.
Conseguir este concerto
é muito importante.
E qual é o problema
de eu fazer uma turnê?
São, no máximo,
três semanas.
- Por que não confia em mim?
- Não sei, pode ser...
Não te dei nenhuma razão
para desconfiar de mim.
Qual é?
- Está pronto para ir?
- Claro.
- Eu dirijo.
- Não, estou bem.
Eu dirijo,
você está chapada.
E você
está mais sóbrio que eu?
Sou maior que você.
Por favor,
coloque o cinto de segurança.
- Quer conversar?
- Não.
Não é nada...
tivemos uma discussão.
É coisa antiga.
Sabe, costumava adorar
vê-lo numa banda.
Mas agora estou economizando
dinheiro para a faculdade, e...
ele continua na mesma.
Ele nem tem um emprego.
É um traficante de drogas.
Tá legal, ele
não é traficante de drogas.
Sim, às vezes vende
drogas para...
uns amigos pra descolar
uma grana extra.
Se ele está pisando na bola
com você, é porque um otário,
nem deve se preocupar.
Tô falando sério.
Se eu tivesse uma garota
como você onde eu morava.
Eu não teria ido para o
Oriente Médio pra ser baleado.
Obrigada.
Eu gosto dessa música.
Você gosta?
É uma droga.
Eu fiz o CD.
- Posso te fazer um, se quiser.
- Sim?
- Pode colocar essa música?
- Sim, posso fazer isso.
- Então... boa noite.
- Boa noite.
- Obrigado por me convidar.
- Não tem problema.
Boa noite.
PARA O DAVID
Não, quero fazer como
tínhamos combinado.
Não podemos ser reconhecidos
por ninguém. Isso é crucial.
Como assim,
"registros dentários?"
Um ortodontista?
Eu não preciso disso.
Impressões digitais, sim.
O mais depressa possível.
Por ora, estou escondido,
mas sei que há pessoas
atrás de mim.
Eu entendo que demora algum
tempo, mas isso é urgente.
Só preciso de uma cara nova.
Vou ficar com este celular,
caso surja algo,
e precisar falar comigo.
Está bem, entendido.
Sim. O nome dele
é David Anderson Collins.
Posso dizer-lhe a unidade
em que serviu, se isso ajuda.
Não, não há nada
de errado com ele.
Era amigo do meu irmão.
Ouvi dizer que ele voltou,
então...
Qualquer contato ou informação
seria ótimo.
Tudo bem, senhora.
Voltarei a ligar quando
tiver mais informações.
Tchau.
REGISTRO CONFIDENCIAL
ENTRAR IMEDIATAMENTE EM
CONTATO COM A ORGANIZAÇÃO KPG
Comunique a Fort Candelord
que David Collins está morto.
Apenas dê a ele
a versão oficial.
Assumiremos
a partir daqui.
Na próxima semana
me reunirei com
o resto do Conselho
para discutir o futuro
da nossa colaboração
com o exército.
Nos termos de dissolução.
Richard tem mais
informações sobre o assunto.
Richard.
Não posso dar muitos detalhes,
mesmos sabendo
que é isso que querem.
No entanto, posso dizer...
Desculpe interromper.
Surgiu uma situação.
Peço desculpas, mas
terão que me dar licença.
Quando a chamada foi feita?
Cerca de
uma hora atrás, senhor.
- A pessoa foi identificada?
- Ainda não está confirmado,
mas disse que se chamava
Anna Peterson.
- Peterson? Caleb Peterson?
- A irmã dele.
- O endereço está no arquivo.
- Reserve-me o próximo voo.
Se for preciso
autorização, peça.
E precisarei de
alguns atiradores.
Se alguém perguntar o que está
acontecendo, o que digo a eles?
Invente algo.
Ninguém de fora.
Ninguém deve saber
que uma das nossas
cobaias ainda está ativa.
Se a KPG descobrir
alguma coisa sobre isso,
nossas cabeças estarão a prêmio.
Entendeu?
Ligue-me quando
o voo estiver reservado.
- Não estou atrasado, estou?
- Não.
Chegou na hora certa.
Bom.
Antes de começar, eu quero ter
a certeza que tem dinheiro.
Sem ofensa.
- Isso é o suficiente?
- Sim.
Vamos começar.
Vamos começar com isso,
Beretta é padrão,
tenho certeza que
está familiarizado com ela.
Na minha opinião, se você
já viu uma dessas, já viu todas.
Mas este bebê.
Esta aqui é uma
Luger Witness 9mm
é bem similar à Beretta,
mas eu a prefiro pelo recuo,
ela não dá nenhum.
- É do exército?
- Sim, senhor.
Eu sou da Marinha.
Essa é boa.
- Quer a Luger?
- Quero todas.
- Todas as pistolas?
- Não, tudo. Todas as armas.
- Merda!
- É o que pensei.
Olha, cara. Sim, se
trouxe dinheiro para tudo...
faço um desconto,
você pode levar tudo.
Não, eu vou te matar.
Ei!
Que porra é essa, David...?
- Escute-me, seu desgraçado...
- Espere!
Não, não, não!
Não!
Alô.
Sim.
Obrigada por retornar a ligação.
O quê?
Ei, mãe, posso falar
com você um instante?
Claro, querida,
o que está havendo?
Eu liguei para
a base militar que David
disse que recebeu baixa.
Perguntei sobre ele.
O quê? Por que fez isso?
- Spencer.
- Preciso de uma bebida.
- O que aconteceu?
- Preciso beber, querida.
Eles encontraram Alan, sabe?
Meu chefe, Alan,
que não vem trabalhar
há dois dias,
todos ficaram
muito preocupados,
então um dos amigos
arrombou a casa dele
e encontrou ele
e a namorada morta.
Ambos tomaram
algumas pílulas para dormir,
foi como se tivessem se
suicidado juntos, ou algo.
Meu Deus, isso não faz
nenhum sentido. Ele era tão...
O cara era
completamente normal.
Mas a polícia
está investigando, sabe,
não há sinais
de arrombamento...
Ela, a garota tinha
alguns hematomas no corpo...
Não sei o que isso significa.
De qualquer forma, vamos
deixar para a polícia nos dizer
exatamente o que aconteceu.
O negócio é que... isso
fez de mim o diretor regional.
É. Assim que a corporação
descobriu, me ligaram...
e rapidinho querem
que eu comece amanhã.
E estão me oferecendo
o salário do Alan.
Bem, isso é...
Cuidado com o que deseja.
- David.
- Desculpe interromper.
Não, não seja bobo.
Está bem.
Estou bebendo.
Quer me fazer companhia?
Claro, eu já volto.
- Alô.
- Anna?
É o Craig, querida, eles
o encontraram na montanha,
está morto.
Alguém atirou nele.
O quê?
Descobriram quem o matou?
Não sei todos
os detalhes ainda.
Podemos nos encontrar
mais tarde?
Sim, claro.
Há algo que preciso
falar com você.
O que é?
Merda, tenho que desligar.
Te ligo mais tarde.
Alô?
Acabei de saber sobre o Zeke.
Como você está indo?
Eu simplesmente não entendo.
Quem iria querer
machucar o Craig?
Sim, eu sei.
- Podemos nos sentar um pouco?
- Sim.
Então, como está indo?
Primeiro faça um furo
na parte superior.
Para poder alcançar dentro.
Assim poderá tirar os "miolos".
- A faca da sua mãe é uma droga.
- É
Assim é melhor.
Você... carrega isso
com você o tempo todo?
O quê? Esta faca?
Claro.
- Por quê?
- Não sei.
Só por garantia.
Liguei para a base militar
de onde Davi disse que veio.
Eles me disseram
que David Collins
morreu há uma semana...
em algum hospital militar
do Arizona.
Teve um incêndio nos
tanques de oxigênio
e 20 pessoas morreram,
um deles foi David Collins.
David tem algum
documento de identidade?
Cartões de crédito?
- Nunca vi na carteira dele.
- E o celular?
É um pré-pago, certo?
Por que não verifica alguns
números que ele ligou?
Seu irmão manja de computação.
Peça para ele olhar.
- Sim, isso é uma boa ideia.
- Ei, Kristen.
Acho que aquela casal
já terminou há algum tempo.
Pode deixar comigo.
Obrigada.
Liga pra mim depois
do trabalho. Está bem?
- Cuide-se.
- Você também.
Quer
alguns conselhos, Luke?
Claro.
Nunca deixe
ninguém te provocar.
Caso contrário, carregará
isso pelo resto de sua vida.
Esses garotos da escola,
são maiores que você?
Sim.
Então leve uma faca
para a escola.
Se eles te pegarem
e baterem em você,
vá até a casa deles à noite,
e toca fogo
com a família no interior.
O que mais poderiam fazer?
Sim... está bem.
Aqui está, fique com ele.
- Está dando para mim?
- Sim, é seu, eu tenho outros.
Obrigado.
Oi.
Mamãe e papai estão em casa?
Não, foram às compras, sua mãe
vai fazer torta de abóbora.
Legal.
NÚMEROS DISCADOS
Droga.
Porra.
Meu Deus.
- Alô?
- Ei. Sou eu.
Ei.
O quê?
Eles encontraram a arma
que matou Craig, em sua Van?
Sim, estava limpa.
Acho que receberam
uma denúncia anônima.
Mas você é inocente!
Anna, eu sei, mas... em seguida,
revistaram o meu quarto,
e encontraram
outras coisas. Sabe.
Então, parece que realmente
ficarei aqui por um tempo.
Eu te amo, está bem?
É, eu sei... tenho que ir.
Está bem, está bem, tchau.
Querida, você está bem?
Meu amigo, Craig,
foi morto hoje.
Meu Deus.
Sinto muito. Como?
O quê? O que aconteceu?
Ele foi baleado, eu não sei.
- E prenderam o Zeke por isso.
- Zeke?
Sinto muito, querida, mas se
prenderam o seu ex-namorado,
provavelmente
foi por uma boa razão.
Nós todos sabemos que Zeke
nunca foi um cidadão exemplar.
Ele não é meu ex-namorado, pai,
ele é meu namorado.
Nunca parei de vê-lo.
Tenho 21 anos, posso
namorar quem eu quiser.
Enquanto você
viver nesta casa, não pode...
- Você não sabe nada.
- Ele é um drogado...
que começou
a namorar a minha filha
quando ela 17 anos,
é o que eu sei.
Certo.
E ele?
O melhor amigo de todos.
Liguei para a base militar de
onde ele me disse que veio,
e me disseram
que ele está morto.
Isso é a inteligência militar.
Certo.
Pede para ver
a identificação dele.
Ele não é David Collins, não
fazemos ideia de quem ele é.
Eu fazia parte de uma
equipe das Forças Especiais,
quando fui ferido,
então...
eles devem fornecer
uma história falsa
no caso de algum civil
perguntar sobre mim,
isso é uma coisa boa.
Mas recebi as minhas placas
de identificação de volta...
estão bem aqui.
Eu não gosto de usá-las,
porque...
bem... eu não sei, mas...
as carrego comigo...
sabe.
Quanto a identificação,
não tenho carteira de motorista,
mas tenho alguns
documentos na mochila...
Não, não será necessário.
Anna Peterson, você deve a ele
um pedido de desculpas agora.
- Nem fodendo!
- Cuidado com a língua, mocinha!
Sinto muito
por seu amigo, Craig,
é terrível o que aconteceu.
Quanto ao seu amigo,
Zeke, e gangue.
Tenho autoridade para dizer
que não passam de traficantes.
Quer saber por que Zeke
foi preso por assassinato?
Porque provavelmente
cometeu. É por isso!
- Vai te foder.
- Ei, Anna.
Sinto muito, querida.
David, eu sinto muito mesmo.
Não, está tudo bem.
Ela... ela está chateada.
Eu provavelmente
devia ter explicado...
sobre as Forças Especiais
mais cedo, só que...
não estamos realmente
autorizados a falar sobre isso.
Não. Eu entendo.
Eu preciso de uma bebida.
E quanto a você, David?
Sim, por favor.
O quê?
Eu só queria dizer...
eu só queria dizer o quanto
lamento por Craig.
Ele parecia ser um cara legal.
E Zeke, e o resto...
mais uma vez, sinto muito.
Eu sei que você
não precisa de mim aqui
neste momento estressante.
Eu não estou ajudando,
que é uma pena,
porque prometi
para o Caleb
que faria todo o possível
para ajudar a sua família.
Mas só pra que você saiba,
estarei me mudando
em dois dias, então...
não precisará me aturar por
muito mais tempo, está bem?
Está certo?
Está bem.
Bom.
- Este CD é que fez pra mim?
- Sim.
Ele está pronto?
Sim.
Bem, obrigado.
Mal posso esperar para ouvi-lo.
Quero todos os contratados
num raio de 160km.
Não me importa
de onde eles vêm.
KPG, ex-militar,
não me importa.
Quero uma equipe mobilizada
quando eu chegar.
Passarei as informações
pessoalmente.
Não podemos arriscar
que isso vaze.
Boa sorte.
Você tirou uma foto
do celular do David?
Sim, eu peguei
o histórico das ligações
e procurei na internet.
Informou que pertence a
um telefone fixo não listado
de um médico em Miami
chamado Peter Bonnington.
Só que não é mais médico.
Perdeu a licença há 2 anos
depois de ter feito
uma cirurgia facial numa mulher
em estado embriagado.
Então David conhece o cara?
Ou talvez seja um tio.
É o que
estou tentando descobrir.
Preciso falar
com a polícia.
A polícia encontrou
drogas no quarto do Zeke
e acham que é ele.
Então, o que quer
que eu faça?
Que encontre qualquer informação
que puder sobre esse cara.
Você realmente acha que David
matou Craig e aquele outro cara?
Sim. Tenho certeza.
Está bem, vou ver se consigo
encontrar alguma coisa.
Obrigada, Luke.
Desculpe, vou lhe mostrar alguns
truques de mágica depois.
Ei, bicha.
Ei, o que está olhando?
CIRURGIÃO PLÁSTICO PAGA
2 MILHÕES DE INDENIZAÇÃO
Está procurando alguém para sua
operação de mudança de sexo?
Seu desgraçado.
É isso mesmo, cadelas.
Puta que pariu.
- Você está bem?
- Estou.
- Sra. Peterson?
- Sim, isso mesmo.
Sr. Alston irá vê-la agora.
Entre, por favor.
Só um segundo.
O que aconteceu?
Ele me chamou de "bicha".
Então eu...
quebrei a régua na cara dele.
Está bem, impressionante.
- Eu vou com você
- Está bem.
- Por aqui?
- Sim.
Nossa escola
não tolera violência...
receio que não temos escolha
a não ser expulsar o seu filho.
A decisão final deve
ser tomada pela comissão,
mas receio que
seja quase certo.
- Mas...
- Sinto muito.
Do que o garoto chamou ele?
O quê?
Você sabe, o garoto
que recebeu o soco na cara.
Do que ele chamou o Luke?
Eu não acho que é relevante
para esta conversa.
Ele o chamou de "bicha"?
Acredito que essa é a palavra
que foi usada, sim.
Mas isso não é desculpa...
Então, isso faz com que seja
um crime de ódio.
- O quê?
- Um crime de ódio.
E eu gostaria de saber
quantos outros
tiveram seus filhos instigados
sobre seus cuidados.
Um estudante gay alvo
de violência física...
finalmente se defende,
e você... o quê?
Suspende ele?
Poderíamos considerar
uma suspensão.
Não, não poderia.
Estarei interessado em ver
o que o conselho faz com você
quando isso for a público, sem
mencionar nossos advogados.
Você quer processá-los?
Eu não...
Vamos processar você
e o conselho administrativo.
Eu nem sabia
que ele era gay.
Que tal detenção
depois da aula?
Por quanto tempo?
Um mês.
Isso parece justo.
Detenção depois das aulas.
Vamos colocá-lo para trabalhar
ajudando a comissão organizadora
a preparar
o baile de Halloween.
Concordaremos com isso.
Mas não quero
ouvir mais nada
sobre este jovem
sendo assediado.
Estamos entendidos?
Acredito que sim, senhor...
- Quem é você?
- Um amigo da família.
Detenção depois das aulas
por um mês.
- Só isso?
- Sim.
Até logo.
David!
Podemos conversar?
Vou falar com o Luke,
no corredor, está bem?
Certamente.
Então, ela acha
que você matou o Craig.
E está tentando
juntar provas pra polícia,
para eles soltarem
o namorado dela.
- Anna te contou tudo isso?
- Sim.
- Você acha que matei o Craig?
- Não me interessa.
Mas... por isso que
ela quis que eu
investigasse o
cirurgião plástico da Florida.
Queria saber qual era a ligação.
Sim... quero dizer...
porque eu precisaria
de um cirurgião plástico?
Para mudar a sua aparência.
Como, os ossos em seu rosto.
E fazer cicatrizes nos dedos,
para não ter
impressões digitais.
Quero dizer, pelo menos
foi isso que presumi.
Eu sei que você não é
realmente David Collins.
Pesquisei esse nome,
depois que a Anna disse isso.
Então, talvez não queira que as
pessoas saibam quem você é.
Um médico que faça esse
tipo de coisa, deve ser raro.
Deve haver regras
contra isso, mas...
aquele médico deve estar
precisando de dinheiro,
por isso, faria
esse tipo de trabalho.
É uma teoria interessante.
Eu não vou contar a ninguém.
E ninguém acreditaria na Anna.
Ela não tem
nada contra você.
Você também matou o chefe
do meu pai, certo?
Eu não me importo,
não direi nada.
E por que não?
Porque somos amigos.
Certo?
Sim.
Claro que somos.
Está bem.
Só queria que soubesse.
Anna contou
a mais alguém sobre isso?
Eu não sei.
Talvez para a Kristen,
a amiga dela.
Está bem.
Obrigado.
Sabe, David,
eu realmente...
quero te agradecer.
Não sei o que faria,
se você não estivesse aqui.
E não...
E não estou falando só
de hoje. Estou falando...
De tudo.
Eu estou...
realmente muito grata.
Não tem de quê,
Sra. Peterson.
Vou buscar o resto.
Obrigada, David.
Desculpe-me, senhora.
Você é Anna Peterson?
Não...
Ela está...
Ela está trabalhando
no restaurante.
Eu sou a mãe dela.
O que... ela fez...
- alguma coisa?
- Está tudo bem.
Mas sua filha ligou para
Fort Kennilworth, há 2 dias,
perguntando por um homem
chamado David Collins.
Sim, é verdade.
Por acaso não viu ninguém
parecido com este homem, não é?
Este é...
David.
Minha senhora, quando
foi a última vez que o viu?
Ele apenas...
acabou de entrar.
Não!
Detenham a moça!
Volte aqui!
Acertem-no!
Merda...
- Não, não, não...
- David, o que...
O que está acontecendo, David?
Quem são esses homens?
Eu realmente sinto muito
por isso, Sra. Peterson.
Receio não ter sido
completamente honesto com você.
- O que quer dizer?
- Bem...
Demoraria muito
para explicar.
Queria ajudar.
Considerei ser a minha missão,
ajudá-los enquanto
estivesse aqui.
Mas houve
muitas complicações.
Do que está falando, David?
Por que aqueles homens
estão tentando te matar?
Não importa.
Você...
Você realmente chegou
a conhecer...
o meu filho?
Conheci.
Sim.
Nós estávamos
no mesmo programa.
E ele entenderia...
o que tenho que fazer aqui.
Ele está na cozi...
Sinto muito.
Vou entrar.
Dê-me 15 segundos
de cobertura, e então espere.
Porra!
Cacete!
Mas que...
Ei, ei, ei!
David...
Sinto muito por isso, senhor.
Acho que ele está morto.
Polícia Militar. Vou precisar
do seu veículo.
- Como?
- As chaves estão nele?
Sim, mas...
Com licença...
você é Anna Peterson?
Sou.
Sou o Major Carver,
Polícia Militar.
Preciso que venha comigo,
por favor.
Está bem.
O que está havendo?
É sobre o David,
Srta. Peterson.
Ele não é quem você pensa
que é. E precisamos ir agora.
Está bem.
Está tudo bem?
Acho que sim.
Te ligo mais tarde.
Srta. Peterson...
- Oi.
A Anna está trabalhando?
- Acabou de sair.
- Sério?
Aonde foi?
- Não sei bem.
- Foi buscar o Luke?
- Acho que ela foi...
- Esquece.
O quê?
Está bem, entendido.
Já estamos a caminho.
O que foi?
Vamos ao Centro Recreativo
buscar o seu irmão.
A polícia não pôde
enviar uma viatura.
Estão muito ocupados.
Tem que me contar o que
está acontecendo.
Quem é você?
- Veio atrás do David?
- Sim.
O soldado que
conhece como David,
foi cobaia de uma
experiência médica.
Enquanto esteve sob estudo,
matou várias pessoas,
na fuga queimou
os corpos para nos confundir.
Pensávamos que tinha
morrido queimado,
mas quando descobrimos,
as pistas tinham esfriado.
Talvez não devesse usar
um psicopata como cobaia.
Ele era o soldado ideal,
em todos os aspectos.
Eu não sei.
Preciso ligar
para o meu irmão.
Sr. Peterson, isso
é um celular?
Eu não disse para
"mantê-lo desligado"?
Me dê aqui.
Você pode tê-lo de volta
após a detenção.
Luke, preciso que me ligue,
quando ouvir isso.
É importante.
Para onde aquelas
viaturas estão indo?
Alguém atacou o restaurante,
logo depois que saímos.
Disseram
que foi uma explosão.
Sobreviveu alguém?
Não sei.
Ele pode ter
deixado alguns feridos,
para manter
a polícia ocupada.
Onde estão os meus pais?
Ainda não me disse
nada sobre eles.
Os dois estão mortos.
Ele os matou, antes
que pudéssemos detê-lo.
Sinto muito.
Não.
O David tem um problema
neurológico, Srta. Peterson.
Projetado tanto para proteger
ele quanto à experiência.
Se ele achar que a sua
identidade está comprometida,
está programado para
eliminar as pontas soltas.
Duvido que ele pare agora,
mesmo que queira.
É por isso que
temos que levar você
e o seu irmão
para um lugar seguro.
Srta. Peterson,
temos que ir.
Srta. Peterson?
Sim.
Vamos pagar o meu irmão.
Que diabos é isso?
Para o Baile de Outono,
fizeram um labirinto
de Halloween.
Fique perto de mim.
Maldição! O que é isto?
Quem está aqui dentro?
Polícia Militar.
Vim buscar o Luke Peterson.
Como é que saio deste labirinto?
Esquerda, direita,
direita, esquerda,
esquerda, direita, esquerda
e depois sempre em frente.
- Entendeu?
- Sim.
Desculpe, mas está
interrompendo a detenção.
Quem é você,
exatamente?
- O que está havendo?
- Temos que ir.
A sua irmã...
Merda.
- Quem mais está aqui?
- Ninguém. Somos só nós.
Onde controlam as luzes?
Na cabine do DJ.
Nos fundos.
Temos que sair daqui agora.
Onde fica a saída dos fundos?
É por aqui. Venham comigo.
Anda.
É por aqui.
Espera aí.
Corram!
Vão pelo outro lado!
Olá, senhor.
Não devia ter me seguido.
Eu não sei
o que você esperava.
Droga!
Eu não sei
o que está havendo,
mas o David
não nos machucaria.
Luke.
Preciso que confie em mim.
Venha!
Merda.
Venha.
- Esconda-se aqui, está bem?
- O quê? De jeito nenhum.
Anna, ouça, o David deve estar
só atrás do cara do Exército.
Vamos apenas...
falar com ele.
Luke...
Ele matou os nossos pais.
Não matou não.
Você está inventando.
O quê?
A mãe e o pai estão...
Luke, por favor...
Você precisa
se esconder ali dentro.
Eu vou distraí-lo...
e só saia se me ouvir
ou ouvir à polícia.
Eu voltarei para te buscar.
Eu realmente sinto muito
por isso, pessoal.
Tentei pensar numa
outra maneira de fazer isso.
Qualquer outra solução.
Luke!
Aparece, amigo.
Não vou te machucar.
Você matou os meus pais.
Eu matei.
É verdade.
Pare com isso.
Acabará num instante.
Oi, Luke.
Você fez a coisa certa.
Não te culpo.
Não se sinta mal.
Obrigada.
Você está bem?
Estou. E você?
Eu também.
Siga a luz.
Os dois estão
se sentindo bem?
Estamos bem.
Ótimo. Volto já.
Entendido.
Qual é o problema?
Acho que há dois corpos
lá dentro, muito queimados.
Um dos meus homens
disse que não têm dentes.
Foram arrancados, então
não sei qual é o problema.
Assim que acabarmos,
poderá entrar.
Mas que porra!