BOA SORTE, CHIHIRO
NOS ENCONTRAREMOS NOVAMENTE
Chihiro!
Estamos chegando.
Isto é realmente o meio do nada.
Terei que fazer compras na cidade vizinha.
Será ótimo quando nos acostumarmos.
Olha, a escola é ali!
Essa é sua nova escola, Chihiro.
Não parece tão ruim.
Eu gostava da minha antiga escola...
Mamãe, minhas flores morreram!
Não devia tê-las apertado tanto.
Coloque-as na água quando chegarmos lá.
Elas se animarão.
Meu primeiro buquê
são flores de despedida. Que triste!
E a rosa que você ganhou
no seu aniversário?
Uma rosa não é um buquê.
Você deixou o seu cartão cair.
Vou abrir a janela.
Vamos, comporte-se.
É um grande dia para todos nós.
Ei... Entrei na curva errada?
Não entendo.
Deve ser aquela, olhe.
Deve ser aquela azul ali.
É isso aí.
Eu devo ter errado a saída.
Esta estrada deve nos levar até lá.
É sempre assim que nos perdemos.
Só mais um pouco, está bem?
O que são aquelas casinhas?
Relicários. As pessoas rezam para eles.
Papai, estamos perdidos?
Está tudo bem,
temos tração nas quatro rodas.
Sente-se, Chihiro.
Você vai nos matar.
Um túnel.
O que é essa construção estranha?
Deve ser a entrada.
Querido...
Vamos voltar, querido.
Chihiro.
Não...
É só gesso.
Esta construção é bem nova.
O vento está entrando.
O que é isso?
Vamos dar uma olhada. Há um caminho.
É esquisito, papai! Vamos voltar.
Não precisa ter medo.
Só mais um pouco, está bem?
A mudança chegará lá antes de nós.
Eles têm as chaves.
Deixe que façam a nossa mudança.
Eu sei, mas...
Não! Eu não vou.
Papai, vamos voltar.
Não há por que ter medo.
Eu não vou.
Chihiro, espere no carro.
Mamãe.
Esperem.
Cuidado onde pisa.
Chihiro, vai me fazer tropeçar
se agarrando em mim assim.
Onde estamos?
Vocês ouviram isso?
É um trem.
Talvez estejamos perto da estação.
Vamos descobrir.
O que essas casas estão fazendo aqui?
Eu sabia.
Deve ser um parque de diversão abandonado.
Construíram muitos
no início dos anos 1990,
mas todos faliram com a economia.
Este deve ser um deles.
O quê? Não.
Vamos voltar, papai.
Vamos.
Mamãe, esse prédio está gemendo.
É só o vento.
Que local adorável!
Devíamos ter trazido o almoço conosco.
Estavam fazendo um rio.
Está sentindo esse cheiro?
Nossa, que cheiro bom!
Tem razão.
Talvez ainda estejam abertos.
Depressa, Chihiro.
Esperem por mim.
Por aqui.
Dá para acreditar? São todos restaurantes.
Cadê todo mundo?
Ali.
Ei.
Aqui.
Que incrível!
Olá! Tem alguém aqui?
Entre, Chihiro. Parece delicioso.
Olá!
Não se preocupe.
Podemos pagar quando voltarem.
Tem razão. Aquilo parece ótimo...
Como será que isto é chamado?
É delicioso! Chihiro, prove.
Não quero.
Vamos! Eles vão ficar bravos.
Não se preocupe, o papai está aqui.
Tenho cartões de crédito e dinheiro.
Coma um pouco, Chihiro. Está tão macio!
Mostarda.
Obrigada.
Mamãe! Papai!
ÓLEO
Estranho...
CASA DE BANHO
Há um trem.
Não pode ficar aqui. Vá embora!
O quê?
Está quase anoitecendo!
Vá, antes que escureça.
CASA DE BANHO
Estão acendendo as luzes. Vá.
Vou distraí-los.
Volte ao outro lado do rio.
ÓLEO
Qual é o problema dele?
Papai.
Papai, vamos para casa.
Vamos, papai.
Papai! Mamãe!
Mamãe!
É água.
Não pode ser...
Estou sonhando.
Acorde!
Acorde...
É só um sonho.
Vá embora! Desapareça.
Desapareça.
Estou vendo o outro lado.
É um sonho. Só pode ser.
Não tenha medo. Eu sou um amigo.
Não.
Abra a boca e coma isto.
Se não comer algo deste mundo,
vai desaparecer.
Não!
Não se preocupe.
Não vai transformar você em porco.
Mastigue e engula.
Boa garota. Vai ficar bem.
Veja só.
Eu voltei.
Viu? Agora venha.
E os meus pais? Não se transformaram
em porcos de verdade, certo?
Não pode vê-los agora, mas verá.
Quieta.
Está procurando você.
Não temos tempo. Vamos correr.
Eu... não consigo me levantar. Ai, não!
Minhas pernas não funcionam.
Calma. Respire fundo.
Em nome do vento e da água
dentro de ti... Solte-a.
Levante-se.
ENTRADA PROIBIDA
ÓLEO
Prenda a respiração
enquanto estivermos na ponte.
Até se respirar um pouquinho
o feitiço quebrará,
e os convidados verão você.
Estou com medo.
Fique calma.
Bem-vindo. É sempre bom ver você.
Bem-vindo.
Voltei da minha tarefa.
Bem-vindo de volta, senhor.
Respire fundo.
E segure.
Bem-vindos de volta! Sentimos a sua falta!
Aguente firme, estamos quase...
Mestre Haku.
Onde o senhor...
O quê... Uma humana?
Corra.
O quê...
Mestre Haku!
Corram atrás dela. Uma intrusa humana!
Sinto o fedor de humanos.
Sabem que está aqui.
Desculpe, eu respirei.
Não, Chihiro. Você fez muito bem.
Ouça e eu lhe direi o que fazer.
Se ficar aqui, vão achá-la.
Vou distraí-los.
Enquanto isso, você escapa.
Não vá! Fique comigo, por favor.
Você não tem escolha
se quiser sobreviver aqui.
E salvar os seus pais também.
Então viraram porcos mesmo.
Eu não estava sonhando...
Fique quieta.
Quando as coisas se acalmarem,
saia pelo portão dos fundos.
Desça as escadas, até lá embaixo.
Até chegar à sala da caldeira,
onde eles alimentam o fogo.
Kamaji está lá, então procure por ele.
Peça trabalho a ele.
Kamaji?
Mesmo que ele se recuse, insista.
Se você não trabalhar,
Yubaba a transformará num animal.
Yubaba.
Você verá. É a feiticeira
que governa o nosso mundo.
Kamaji vai mandar você ir embora.
Continue pedindo trabalho.
Será trabalho árduo,
mas lhe dará uma chance.
Assim, nem Yubaba poderá lhe fazer mal.
Está bem.
Mestre Haku.
Preciso ir.
Lembre-se, Chihiro. Sou seu amigo.
Como sabe o meu nome?
Eu a conheço desde que era pequena.
Meu nome é Haku.
Aqui estou!
Mestre Haku,
Yubaba quer falar com o senhor.
Eu sei. É sobre a minha tarefa.
É...
Com licença.
Você é o Kamaji?
Haku me mandou vir aqui.
Por favor, deixe-me trabalhar.
Droga, tudo de uma vez.
Trabalhem, seus nanicos!
Eu sou... Kamaji.
Escravo das caldeiras
que aquecem os banhos.
Pisem fundo, meninos.
Por favor, deixe-me trabalhar aqui.
Tenho ajuda suficiente.
Este lugar é cheio de fuligem.
Muitos substitutos.
Desculpe.
Espere.
Saia do caminho.
O que devo fazer com isto?
Posso largar?
Termine o que começou.
Ei, seus nanicos!
Querem voltar a ser fuligem?
E você, não pode simplesmente
pegar o trabalho dos outros.
Se eles não trabalham, o feitiço acaba.
Não tenho trabalho para você aqui.
Procure em outro lugar.
Qual é o problema de vocês?
Voltem ao trabalho!
Hora da comida.
O quê? Estão brigando de novo?
Parem com isso.
Onde está sua tigela?
Já disse para deixá-la fora.
Hora da comida! Façam uma pausa!
Uma humana! Você está em apuros.
Eles estão surtando com isso lá em cima.
Essa é a minha neta.
Neta?
Ela diz que quer trabalhar,
mas tenho toda a ajuda de que preciso.
Você a levaria para Yubaba?
A garota pode lidar com ela.
Sem chance! E arriscar a minha vida?
Tome isto, então. Um tritão assado.
É de qualidade.
Se quiser trabalhar,
terá que fazer um acordo com Yubaba.
Pode tentar a sua sorte.
Está bem! Você aí, me siga.
Não consegue nem falar
um "Sim, senhora" ou "Obrigada"?
Sim, senhora.
Você é lenta mesmo. Depressa.
Para que precisa de sapatos? Ou meias?
Você nem agradeceu ao Kamaji?
Ele está cuidando de você.
Muito obrigada, senhor.
Boa sorte.
Yubaba vive bem no topo, lá atrás.
Venha logo.
Quer perder o nariz?
Estamos quase lá.
Certo.
Aqui estamos.
Bem-vindo.
Este elevador não está em serviço, senhor.
Por favor, use outro.
SOMENTE PARA BAIXO
-Ele está nos seguindo.
-Pare de encarar.
PARA CIMA
Chegamos.
O quarto está à direita.
Lin.
Sim.
Que cheiro é esse?
Um humano. Você está fedendo a humano.
É mesmo?
Eu sinto o cheiro.
E é muito saboroso também.
Você está escondendo algo.
Diga a verdade agora.
Este cheiro.
Torrado... Eu quero.
Sem chance. É para as outras garotas.
Estou implorando. Só uma perna.
Quem estiver subindo,
puxe a alavanca para baixo.
SEGUNDO CÉU
CÉU
ÓLEO
Não vai bater?
Que menininha patética!
Chegue mais perto.
Eu disse mais perto.
Ai...
Você está fazendo barulho. Silêncio.
É...
Por favor, deixe-me trabalhar aqui.
Pare de tagarelar.
Você é só uma fracote inútil.
Além do mais,
este não é um lugar para humanos.
É uma casa de banho,
onde oito milhões de espíritos
podem descansar seus ossos cansados.
Seus pais tiveram muita audácia.
Devorando a comida
dos nossos hóspedes como porcos!
Tiveram o que mereceram.
E você nunca verá...
seu mundo novamente.
Você faria um belo leitãozinho.
Ou talvez um pedaço de carvão.
Você está tremendo.
Na verdade, estou impressionada
que tenha chegado até aqui.
Alguém deve ter ajudado você.
Devo agradecer ao seu amigo.
Quem foi, minha querida? Pode me contar.
Deixe-me trabalhar aqui.
Isso de novo?
Eu quero trabalhar aqui!
Cale-se!
Por que eu deveria contratar você?
Qualquer um vê que você
é uma bebê chorona, preguiçosa e mimada.
Estúpida ainda por cima.
Não tenho nada para você.
Esqueça.
Já tenho todos os vagabundos
de que preciso por aqui.
Ou talvez você queira fazer o pior
e mais desagradável trabalho que eu tenho,
até o seu último suspiro?
Pare com isso! O que há de errado?
Estou indo. Que bebê bonzinho!
O quê? Ainda está aqui? Saia.
Eu quero trabalhar aqui.
Não grite.
Estou indo...
Que bebê bonzinho...
Por favor, deixe-me trabalhar!
Está bem. Fique quieta!
Pronto.
O seu contrato.
Assine seu nome.
Vou colocar você para trabalhar.
Mas um pio sobre qualquer coisa,
e eu a transformarei num leitão.
Assino meu nome aqui?
Isso mesmo. Pare de enrolar e assine.
Inacreditável.
Aquele juramento ridículo que fiz.
De dar trabalho a qualquer um que peça.
-Assinou?
-Sim.
-Seu nome é Chihiro?
Que nome extravagante!
CHIHIRO
SEN
A partir de agora, você será a Sen.
Entendido? Você é a Sen.
Responda, Sen.
Sim.
Chamou?
Essa criança começará a trabalhar
a partir de agora. Cuide dela.
Sim.
Seu nome?
O quê?
Chi... Meu nome é Sen.
Siga-me, então, Sen.
Haku...
Sem conversa fiada.
Me chame de mestre Haku.
Mesmo sob as ordens de Yubaba...
Não aceitamos humanos.
O contrato dela foi assinado.
O quê...
Obrigada a todos.
-Não a mande para nós.
-Não suporto esse fedor humano.
Três dias comendo nossa comida
e seu cheiro desaparecerá.
Se ela ainda for inútil,
fritem, fervam, façam com ela
como quiserem.
De volta ao trabalho! Cadê a Lin?
Não a jogue para mim.
Você queria ajuda?
É isso mesmo, a Lin é perfeita.
-Vai, Sen.
-Sim, senhor.
Que saco! Você vai pagar por isso.
Podem ir.
Vamos lá.
Então você conseguiu, é?
Você é tão tolinha, fiquei preocupada.
Fique atenta. Se precisar de algo,
me pergunte, está bem?
O que foi?
Estou tonta.
Este é o nosso quarto.
Um pouco de comida e sono lhe fará bem.
Lave seu próprio avental. Calça.
Você é tão pequena.
Grande demais.
Lin...
O quê?
Existem dois Hakus aqui?
Dois?
Dele? Espero que não.
Ainda é grande demais.
Ele é capanga da Yubaba. Cuidado com ele.
Onde o...
Aqui está.
O que foi? Você está bem?
Que barulho é esse, Lin?
Garota nova. Está se sentindo fraca.
Me encontre na ponte.
Vou lhe mostrar seus pais.
Meus sapatos...
Obrigada.
CASA DE BANHO
Siga-me.
Papai, mamãe, sou eu.
É a Sen.
Mamãe, papai.
Eles estão doentes ou feridos?
Não, eles comeram demais. Estão dormindo.
Eles nem se lembram de terem sido humanos.
Papai, mamãe,
prometo que vou salvar vocês.
Não engordem, ou eles vão comê-los.
Esconda isto.
Achei que tivessem sumido.
Precisará disso para chegar em casa.
É um cartão de despedida.
Chi-hi-ro.
Chihiro... Esse é o meu nome.
Yubaba governa os outros
roubando seus nomes.
Você é Sen aqui,
mas guarde seu nome verdadeiro em segredo.
Ela quase pegou o meu.
Eu quase me tornei a Sen.
Se ela roubar seu nome,
você nunca encontrará o caminho de casa.
Não me lembro mais do meu.
Seu nome verdadeiro?
Mas é estranho. Eu me lembrei do seu.
Vá em frente, coma,
você deve estar com fome.
Não quero.
Coloquei um feitiço
para devolver sua força. Coma.
Você passou por momentos difíceis.
Coma mais.
ÓLEO
Sabe o caminho de volta?
Sim, Haku, obrigada.
Eu vou trabalhar muito.
Que bom.
Onde você estava? Fiquei preocupada.
Desculpe.
Saia da frente.
Esse é o melhor que você pode fazer?
Vocês estão com a banheira grande
a partir de hoje.
O quê? Mas isso é trabalho de sapo.
Ordens de cima. Melhor darem tudo de si.
Você não está se molhando?
Depressa, Sen!
Estou indo!
Vou deixar aberto.
-Na banheira grande, Lin?
-Me deixe em paz.
Idiotas! Eles não limpam isso há séculos.
Esta banheira é reservada
aos nossos convidados mais sujos.
Está coberta de lodo.
Lin, Sen, os primeiros clientes
estão aqui.
Imediatamente.
Que droga, isto é claramente perseguição.
Precisamos de sabão de ervas.
Pegue uma etiqueta do supervisor.
Uma etiqueta?
-Uma etiqueta de sabão de ervas.
-Certo.
O que é um supervisor, Lin?
Tem algo chegando. O que será?
Alguma escória inútil, coberta de chuva.
Não posso desperdiçar isso com você.
Bom dia!
Sentindo-se revigorado?
Para Kasuga Sama.
Um sabão de enxofre luxuoso.
Não adianta ficar parada aí.
De volta ao trabalho.
Esfregue com as mãos.
Bom dia!
Com as mãos.
Mas... tem que ser com um sabão de ervas.
Você é idiota mesmo.
Um banho perfumado chegando.
Relaxe e aproveite.
Olá, supervisor aqui. Sim, senhora.
Muito obrigada.
Isso não é...
Ei, você, espere.
-Qual é o problema?
-Nada...
Temos um intruso.
É humano?
Descubra. Haku está fora hoje.
Nossa, você pegou um muito bom.
Este vai para Kamaji.
A água logo virá, não estamos cheios.
Puxe isto para ter água quente.
Você é tão desajeitada!
Olhe para essa cor!
São os sais de vermes secos.
Com uma água tão escura,
quem vai ver o lodo?
Puxe de novo quando estiver cheio.
Vai fazer parar.
Pode soltar.
Vou trazer nosso café da manhã.
Está bem.
Ai.
O banho não está pronto ainda.
Mas há tantos...
O quê? São para mim?
Mas não preciso de tantos.
Não, apenas um.
Senhora.
É um espírito fedorento?
É um espírito fedorento enorme.
Está vindo em direção à ponte!
Por favor, volte!
Vá embora! Estamos fechados hoje.
Vá embora, por favor!
Nossa...
Tem algo estranho.
Não me parecia um espírito fedorento.
Bem, agora que ele está aqui,
é melhor recebê-lo.
Tente se livrar dele
o mais rápido possível.
Voltem para os seus quartos!
Sentimos muito.
Depressa.
Lin e Sen, Yubaba está chamando.
Sim, senhor.
Ouça, este é seu primeiro trabalho.
Leve esse cliente à banheira grande.
Mas...
Um pio e você vira carvão.
Entendido?
Ele chegou.
Não insulte o cliente.
Bem-vindo à nossa casa de banho.
Dinheiro...
Rápido, Sen, pegue.
Sim, senhora.
Leve-o ao banho.
Por... Por favor.
Sen!
Que horrível...
Nossa comida.
Abram as janelas! Todas elas.
O quê? Só um minuto.
É imundo de verdade.
Não é nada engraçado.
Vamos ver o que ela faz.
Ela pretende encher a banheira de novo.
Vai sujar as paredes com essas mãos sujas.
Você deu à Sen novas etiquetas?
Nunca, que desperdício!
Ah, não!
Tanta fórmula de ervas desperdiçada!
Sen, onde você está?
Lin!
Você está bem?
Pedi para o Kamaji nos dar
toda a água que ele tem!
Vai mandar o melhor sabão de ervas dele.
Obrigada. Ele tem um espinho preso nele.
Um espinho?
Está muito profundo. Não sai!
Espinho? Ela disse espinho?
Reúna os funcionários lá embaixo.
Rápido!
Sen e Lin.
Ele não é um espírito fedorento.
Peguem esta corda.
Sim, senhora.
-Segure firme!
-Sim, senhora.
Depressa e peça para as mulheres ajudarem.
Eu amarrei.
Todos vocês! Todos juntos.
Puxem!
E puxem!
Uma bicicleta.
Como eu suspeitava! Puxem!
E puxem.
Sen, você está bem?
Muito bem.
É ouro!
Tirem as mãos!
Isso é propriedade da empresa!
Quietos. Nosso convidado
ainda está conosco.
Sen, você está no caminho dele.
Saia e abra a porta.
Abram os portões principais!
Ele vai embora!
Sen! Você foi ótima!
Nos fez ganhar muito dinheiro!
Aquele espírito do rio é famoso.
Aprendam com a Sen.
Hoje à noite, o saquê é por conta da casa.
Agora! Hora de entregar
todo o ouro que pegaram.
Quer um pouco? Eu peguei.
Obrigada.
Minha nossa...
Eu não vi o Haku.
Haku de novo?
Ele desaparece às vezes.
Dizem que Yubaba
o manda fazer coisas ruins.
Sério?
-Hora de desligar a luz, Lin.
-Certo.
Há uma cidade. Parece o oceano.
O que você esperava
depois de toda aquela chuva?
Algum dia, juro que vou
para aquela cidade. Vou sair daqui.
O que houve?
Ouro.
Quem é você? Não é cliente.
Não pode ficar aí.
É ouro! É para mim.
Você faz ouro.
Eu quero!
Quem está aí?
Já passou da hora de dormir.
Ei, chefe, estou com fome.
Morrendo de fome.
Essa voz...
Eu vou pagar agora.
Sou cliente, quero um banho!
Acorde todo mundo.
Mamãe, papai, o espírito do rio
me deu este bolinho.
Se vocês comerem,
devem se transformar de volta em pessoas.
Pai, mãe, onde vocês estão?
Pai!
Pesadelo.
Lin.
Cadê todo mundo?
Nossa! Realmente virou um oceano!
Posso ver onde a mamãe
e o papai estão daqui.
Kamaji já acendeu o fogo?
Dormi tanto assim?
O cliente está esperando. Depressa!
Sirvam tudo o que tiverem, até as sobras.
Sen!
Lin!
Eu ia acordar você. Veja.
É ouro de verdade! Ele me deu.
Esse cliente é um esbanjador.
Prove isto, senhor.
Prove o melhor.
Jogue ouro.
Suas bênçãos.
Estou morrendo de fome, tragam tudo.
Esse cliente...
Venha, Sen, Yubaba ainda está dormindo.
Agora é sua chance!
Eu vou falar com o Kamaji.
Eu não iria agora.
Ele está de mau humor porque o acordaram.
Vamos pegar mais, Lin.
E se eu não reconhecer meus pais?
Espero que o papai
não tenha engordado muito.
O dragão que eu vi antes!
Está vindo para cá.
O que são? Não são pássaros!
Revide, Haku! Por aqui!
Haku?
Haku!
É só papel.
Haku? É você, não é?
Você está machucado?
Os pássaros de papel se foram.
Você está seguro agora.
Ele está indo para Yubaba.
Ah, não! Ele vai morrer.
O homem mais rico veio
Para nos agraciar com sua presença
Bem-vindo.
Hora de implorar por gorjetas
Hora de começar a implorar
Agora implorem
-Por favor, senhor!
-Aqui.
O ouro brota de suas mãos.
Jogue um pouco aqui, senhor.
O que está fazendo?
Eu vou subir.
Não vai não. O que é isso?
É sangue!
Saia. Deixe nosso convidado passar.
Obrigada por me ajudar antes.
Não fique aí parada...
Eu não quero. Não preciso disso.
Estou ocupada, com licença.
Quietos! Acalmem-se.
Para trás!
Perdoe os modos dela.
A garota é só uma humana e é nova aqui.
Limpe esse sorriso do seu rosto.
Eu vi aquele olhar.
Eu nunca...
Ele os comeu!
Yubaba!
Que bagunça!
Na verdade, ele é um Sem Rosto.
Isso mesmo, um Sem Rosto.
Sua ganância atraiu um convidado e tanto.
Não faça nada idiota até eu chegar aí.
Olhe, o tapete está imundo.
Tire o Haku daqui.
Ele não é mais útil para mim.
Dormindo fora do seu berço de novo.
Desculpe, você estava dormindo
como um bebê tão bonzinho.
Baba ainda tem trabalho a fazer.
Volte a dormir. Que bebê bonzinho!
Ai, me solte!
Obrigada por me ajudar.
Mas estou com pressa. Por favor, me solte.
Você veio aqui para me deixar doente.
Germes maus lá fora. Germes maus.
Eu sou humana.
Talvez nunca tenha visto uma antes.
Você vai ficar doente lá fora.
Fique aqui e brinque comigo.
Você está doente?
Estou aqui porque ficarei doente lá fora.
Ficar aqui dentro
é o que o fará ficar doente.
Alguém com quem realmente me importo
se machucou muito.
Então eu tenho que ir.
Por favor, solte meu braço.
Se você for, eu vou chorar.
Se eu chorar, Baba virá matar você.
Eu vou quebrar seu bracinho.
Isso machuca!
Eu venho brincar com você depois.
Não, eu quero brincar agora.
Isto é sangue! Está vendo?
Haku!
Parem, saiam daqui! Fora!
Haku! É você, certo?
Aguente firme.
Silêncio! Haku!
Xô! Saia daqui!
Ai, não.
Não tenho medo de sangue.
Vou chorar se você não brincar.
Seja um bom menino e espere.
Se você não brincar comigo,
eu vou chorar...
Por favor, espere.
Que barulheira! Acalme-se.
Você é um gorduchinho, não é?
Ainda estou um pouco transparente.
Baba.
Querido, você nem percebe a diferença
entre mim e sua própria mãe?
Pronto, isso lhe dará mais liberdade.
Vejamos... Em que devo transformá-los?
É o nosso segredinho.
Se contar a alguém,
arrancarei sua boca fora.
Quem é você?
Irmã gêmea da Yubaba.
Graças a você, dei uma boa olhada
neste lugar e me diverti.
Agora, entregue o dragão.
O que quer com Haku?
Ele está gravemente ferido.
Esse dragão é um ladrão,
lacaio da minha irmã.
Ele roubou um selo precioso da minha casa.
Haku não faria isso! Ele é gentil.
Todos os dragões são gentis.
Gentis e estúpidos.
Ávido para aprender a magia da minha irmã.
Esse garoto faz qualquer coisa
que aquela mulher gananciosa quiser.
Saia da frente.
É tarde demais para ele de qualquer modo.
O selo era protegido por um feitiço.
Quem tenta roubá-lo deve morrer.
Não pode.
O que deu neles?
Pare com isso! Volte para o seu quarto.
Droga, parece que fui descuidada.
Haku! Ai, não!
Haku.
Mas o que raio é isto? Ei! Espere!
Está doendo?
Isso é sério.
Haku, não desista!
Ai, não, ele vai morrer!
Há algo dentro dele que o está matando.
Dentro dele?
É um bom feitiço. Não posso fazer nada.
Haku, o espírito do rio me deu isto.
Coma, talvez ajude.
Haku, abra a boca.
Por favor, Haku, coma.
Viu? É seguro.
É um bolinho de ervas?
Abra. Bom garoto.
Pronto.
Engula.
Ele cuspiu! É isso!
O selo!
Fugiu! Por ali!
Isso dá azar!
Faça um retângulo com os dedos!
Pronto.
Haku pegou isto da irmã da Yubaba.
Da Zeniba? É o selo de uma bruxa.
Um item precioso, eu diria.
Eu sabia que era o Haku!
Olhe, Kamaji, é o Haku!
Haku!
Kamaji! Ele não está respirando!
Está, sim, mas ainda está
muito doente do feitiço.
Isso deve acalmá-lo um pouco.
Haku apareceu um dia, assim como você.
Ele disse que queria aprender magia.
Eu não aprovava
que ele se tornasse
aprendiz de uma feiticeira.
Eu o avisei,
mas ele não quis ouvir.
Disse que não tinha aonde ir.
Ele queria ser aprendiz da Yubaba.
Com o passar do tempo,
ele ficou cada vez mais pálido,
com um brilho frio no olhar.
Kamaji, vou devolver isto
à irmã de Yubaba.
Devolver, pedir desculpas
e pedir que ela ajude Haku.
Diga-me onde ela mora.
Vai até Zeniba?
Ela é uma feiticeira assustadora.
Por favor.
Haku me ajudou. Agora, eu quero ajudá-lo.
Você pode ir até lá,
mas voltar...
Espere aqui.
Vamos ver... Está por aqui, eu acho.
Pessoal, preciso dos meus sapatos
e das minhas roupas.
Sen! Procurei você em todos os lugares.
Lin.
É o Haku. O que aconteceu aqui?
Quem são esses?
Meus novos amigos.
Yubaba está destruindo tudo atrás de você.
O cliente generoso, na verdade,
é um monstro horrível, Sem Rosto.
Yubaba disse que você o trouxe aqui.
Talvez sim.
Está falando sério?
Achei que ele fosse um cliente...
Ele já engoliu três pessoas.
Encontrei! Aqui está, Sen.
Estamos ocupadas, vovô.
Pode usar isto.
BILHETES DE TREM
Bilhetes de trem. Onde os conseguiu?
Tenho isto há 40 anos.
É a sexta parada,
chamada Fundo do Pântano.
Fundo do Pântano.
Isso mesmo, é a sexta parada.
A sexta parada.
Não erre. Antigamente,
havia um trem de volta,
mas hoje em dia é uma viagem só de ida.
Ainda está interessada?
Sim. Eu voltarei andando pelos trilhos.
Mas e Yubaba?
Eu vou até ela agora.
Prometo que voltarei, Haku.
Você não pode morrer.
O que está acontecendo aqui?
Não está vendo? Chama-se amor.
Ele está ficando cada vez maior.
Não o deixe me engolir.
Lá vem ela.
Graças aos céus, Sen.
Yubaba não consegue controlá-lo.
Não precisa ficar chateado.
Tenho certeza de que Sen vai aparecer.
Cadê a Sen? Eu quero a Sen.
Vai logo.
Yubaba, é a Sen.
Onde você estava?
Sen chegou, querido convidado.
Já vamos atendê-lo.
Por que demorou tanto?
Isto é um desastre completo.
Puxe o saco dele e pegue todo seu ouro.
O que é esse rato imundo?
Você não o reconhece?
Claro que não, que nojento!
Agora, vai lá.
Chame se precisar de nós.
Ela vai ficar bem lá sozinha?
Quer ir no lugar dela?
Prove isto, é gostoso.
Quer ouro? Não vou dar para mais ninguém.
Venha aqui, Sen.
O que você quer? Pode me dizer.
De onde você veio?
Eu tenho que ir a um lugar agora.
Você deveria voltar para casa.
Não pode me ajudar com o que eu quero.
Onde fica sua casa? Não tem mãe e pai?
Eu não quero...
Estou sozinho...
Não pode voltar para casa?
Quero a Sen.
Pegue o ouro.
-Vai me comer?
-Pegue.
Pegue.
Se for me comer, coma isto primeiro.
Estava guardando para meus pais,
mas pode ficar com isto.
Sen.
Garota! O que era isso?
Saiam da minha frente!
Não na minha propriedade!
Aqui!
Você pagará por isso.
Sen, aqui!
Lá está ele. Por aqui!
Não o chame.
Ele só é mau na casa de banho.
Ele precisa sair de lá.
E vai levá-lo para onde?
Eu não sei.
Você não sabe? Ele está nos seguindo.
A partir daqui, você anda.
Você vai encontrar a estação.
Obrigada.
Acho bom você voltar.
Sei que chamei você de desajeitada!
Retiro o que disse!
Sem Rosto, se você tocar na garota,
pagará por isso.
Lá está.
O trem está chegando, lá vamos nós.
Estou indo para Fundo do Pântano.
Quer vir também?
Ele também, por favor.
Venha aqui.
Comporte-se, está bem?
Kamaji.
Haku, você está acordado.
Onde está a Sen?
O que aconteceu? Por favor, diga.
Você não se lembra de nada?
Só algumas partes.
Chihiro estava chamando o meu nome
na escuridão.
Eu segui a voz dela
e acordei deitado aqui.
Chihiro, é?
O nome verdadeiro dela é Chihiro.
Nada vence o poder do amor.
Este ouro mal cobre os danos.
Aquela imbecil da Sen...
Ela me custou uma fortuna.
Mas Sen nos salvou, afinal.
Silêncio!
Ela que começou tudo
e agora fugiu.
Até abandonou os próprios pais!
Devem ter virado uns belos porcos gordos.
Transforme-os em bacon ou presunto.
Por favor, esperem.
Mestre Haku.
Você ainda está vivo?
Você ainda não percebeu
que perdeu algo precioso.
Não dê uma de esperto.
Desde quando você fala assim?
Bebê...
Bebê!
É só areia.
Onde está você, bebê?
Apareça, por favor.
Você!
Me diga!
Onde você escondeu meu bebê?
Ele está com Zeniba.
Zeniba?
Entendi. Aquela bruxa do mal.
Então ela pensa que me venceu.
Qual é o seu plano?
Vou trazer o bebê de volta.
Mas, em troca, devolva Sen e seus pais
ao mundo humano.
E você?
Digamos que eu rasgue você em pedaços
depois de mandá-los de volta!
Acho que esta é a parada certa.
Vamos.
Podem ficar no meu ombro.
Entrem.
Com licença.
Entrem logo!
Vamos.
Então, vocês chegaram.
É...
Sentem-se.
Farei um chá para vocês.
Zeniba, Haku roubou isto de você.
Eu trouxe de volta.
Você sabe o que é isto?
Não, mas sei que é muito precioso.
Eu vim para pedir desculpas
pelo Haku. Desculpe.
-Você se sentiu bem enquanto segurava?
-O quê?
O que é isto? O feitiço acabou.
Desculpe. Eu pisei naquele inseto estranho
que estava no selo e o esmaguei.
Esmagou?
Minha irmã colocou aquele inseto no dragão
para poder controlar seu aprendiz.
Você o esmagou...
Sente-se também.
Você é o Sem Rosto, não é? Sente-se.
Por favor, transforme-os de volta.
Meus queridos, o feitiço
está quebrado há muito tempo.
Vocês podem se transformar de volta.
Minha irmã e eu somos duas metades
de um todo, mas não nos damos bem.
Você viu o péssimo gosto que ela tem.
Gêmeas feiticeiras só dão problemas.
Eu gostaria de ajudá-la, querida,
mas não há nada que eu possa fazer.
É uma das nossas regras aqui.
Você precisa cuidar dos seus pais
e do seu namorado dragão
sozinha.
Não pode nem me dar uma dica?
Sinto que eu e o Haku
nos conhecemos há muito tempo.
Nesse caso, é fácil.
Nada do que acontece é esquecido,
mesmo que você não lembre.
Já é tarde. Por que não dormem aqui?
Meninos, me ajudem.
Continuem.
Isso mesmo, vocês são ótimos.
Estão ajudando muito.
Ajuda mágica não serve.
Puxe por ali e faça de novo.
Eu realmente tenho que ir para casa, vovó.
Haku pode morrer
enquanto estou sentada aqui.
Eles podem comer minha mãe e meu pai.
Espere só mais um pouco.
Prontinho.
Use-o para amarrar seu cabelo.
Que bonito!
Vai protegê-la.
Fiz com o fio que eles teceram.
Obrigada.
Na hora certa.
Temos outro convidado, deixe-o entrar.
Claro.
Haku!
Graças aos céus!
Não está machucado?
Tem certeza que está bem?
Graças aos céus.
Bem na hora.
Olha, vovó, Haku está vivo.
Haku, eu não o culpo mais
pelo que você fez.
Apenas proteja a garota.
Meninos, é hora de ir para casa.
Voltem em breve.
Você, fique aqui e seja meu ajudante.
Vovó!
Obrigada, estou indo agora.
Tenho certeza de que você cuidará de tudo.
Meu nome verdadeiro é Chihiro.
Chihiro... Que nome bonito!
-Cuide bem do seu nome, é seu.
-Eu vou!
-Vão lá.
-Sim.
Obrigada, vovó. Adeus.
Escute, Haku.
Não me lembro, mas minha mãe me disse...
Uma vez, quando eu era pequena,
caí em um rio.
Ela disse que ele foi drenado,
e construíram coisas em cima.
Mas acabei de me lembrar.
O rio se chamava...
Ele se chamava Rio Kohaku.
O seu nome verdadeiro é Kohaku.
Chihiro, obrigado.
Meu nome verdadeiro
é Nigihayami Kohaku Nushi.
Nigihayami?
Nigihayami Kohaku Nushi.
Que nome! Parece um espírito guardião.
Também me lembro de como
você caiu em mim quando era criança.
Você estava atrás do seu sapato.
Sim, você me levou
para águas rasas, Kohaku.
Muito obrigada.
Eles voltaram!
Trouxeram o bebê de volta
com vocês, certo?
Baba.
Não está machucado?
Que momentos terríveis você teve!
Está em pé sozinho? Quando...
Yubaba, você prometeu.
Devolva a família de Chihiro
ao mundo humano.
Não tão rápido.
Este mundo tem regras, sabia?
Silêncio!
Baba, não seja cruel. Faça logo.
O bebê se divertiu muito.
Mas regras são regras.
Senão, não poderei quebrar o feitiço.
Se fizer Sen chorar,
não vou mais gostar de você, Baba.
Isso é...
Vovó.
Vovó?
Eu vou até você.
Haku me contou sobre a regra.
Pelo menos você tem coragem.
Aqui está o seu contrato. Venha comigo.
Não vou demorar muito, bebê.
Não se preocupe.
Veja se consegue adivinhar
quais deles são seus.
Você só tem uma chance.
Se acertar, vocês estarão livres.
Vovó, isso não é bom.
Meus pais não estão aqui.
Não estão aqui? Essa é a sua resposta?
Sim.
Bingo!
Boa garota! Isso aí!
Obrigada a todos.
Vai! Você ganhou. Saia logo daqui.
Obrigada por tudo.
Adeus.
Obrigada.
Venha nos visitar.
-Haku...
-Vamos.
-Onde estão meus pais?
-Eles foram na frente.
Não tem água.
Não posso ir mais longe.
Volte por onde você veio, Chihiro.
Mas não olhe para trás.
Não até você sair do túnel.
E você, Haku?
Vou falar com Yubaba.
Não quero mais ser aprendiz.
Estou bem,
agora que tenho meu nome de volta.
Também voltarei ao meu mundo.
-Podemos nos encontrar de novo?
-Certamente.
-Promete?
-Prometo.
Agora, vá e não olhe para trás.
Chihiro.
Onde você esteve? Depressa.
Mamãe! Papai!
Não pode sair correndo assim.
Lá vamos nós.
Mamãe, tem certeza de que está bem?
O quê? A mudança já deve estar lá.
Vem logo, Chihiro.
Cuidado onde pisa.
Chihiro, vai me fazer tropeçar
se agarrando em mim assim.
O fim do túnel.
Ei...
O que foi?
Que coisa...
Está todo empoeirado por dentro.
-É uma piada?
-Será?
Falei para não parar aqui.
Está bem. Tudo certo.
Vamos embora, Chihiro.
Depressa, Chihiro.
FIM
Legendas: Marcela Almeida